o Evangelho de Lucas Capítulo 19
Versículo 14 e correndo adiante subiu a
uma figueira brava para o ver porque
havia de passar por ali Não despreze
nada por menor que seja para você
conquistar o seu propósito Não despreze
nada por mais desprezível que seja que
Deus utiliza esse padrão quando a Bíblia
diz em primeira Coríntios Capítulo 11 a
partir de
a Deus escolheu as coisas loucas para
confundir as sábias as fracas para
confundir as fortes e Deus escolheu as
coisas vis e desprezíveis e que não são
para confundir as que são Deus escolheu
as coisas fiz de porco maluco desce
preci Weiss que podem ser descartadas as
que não são que ninguém sente falta para
o que é que Deus e você acha Só quando
aparecer
eu posso
a nossa aconteceu alguma coisa que disso
me interessa Zacarias 4:10 assim Não
despreze O que é das coisas pequenas são
coisas pequenas que nos levam para as
coisas grandes são coisas inferiores que
não leva para as coisas superiores e são
coisas pequenas que nos levam as grandes
coisas Aproveite tudo que ele foi uma
árvore de pouco valor de um fruto de
pouco valor ele utilizou tudo que tá na
seu alcance para o seu propósito para
seu objetivo e diz o texto né
e ele sumiu né
a figura brava para o ver ele não perde
foto hein não se perde com a imagem da
multidão ele agora tá no lugar
privilegiado ele não se perto olhando
para outro foto dele é ver Jesus ele não
perto esse foto qualquer coisa você pega
um foto do que você quer e qualquer
coisa faz você desistir de algo que você
tá construído está fazendo da vida ele
não perde o foco de uma outra coisa
interessante que ele faz uma ação
estratégica estratégia se faz com
inteligência com sabedoria um percepção
um sensibilidade Qual é a sua estratégia
para chegar onde você quer chegar a
gente vai estratégia a plantar a frente
da multidão Quais são as estratégias
para conquistar o teu sonho
E aí
[Música]